Mình cân nhắc rush , Xpander và XL 7 , đi lái thử đưa cả bố mẹ đi ngồi cùng , chốt lại cả nhà đồng ý mua XL 7 luôn vì giá tốt , xe đi chắc chắn , rộng rãi , đặt cọc em màu Cam , cuối tháng này lấy xe . Mình rất thích những kiểu comment như thế này mới gọi là tư vấn và chia sẻ , ưu có nhược có , Đây mới là người sở hữu xe thật sự . Chọn XL7 chỉ cần 3 lý do sau thôi : - Thứ nhất : Xe 7 chỗ giá thấp nhất thị trường hiện tại - Thứ hai : Xe Nhật bền bỉ , số tự động , form SUV rất mạnh mẽ - Thứ 3 : Xe nhập khẩu nguyên chiếc nên máy móc , gầm bệ ngon lành hơn xe lắp ráp trong nước Xl7 đc cái trần cao ngồi thoáng , cửa sổ hàng thứ 3 rộng ko có cảm giác ngộp , dàn lạnh thì quá chuẩn , sang tháng em chốt luôn , xe gia đình tầm giá này là yêu rồi Riêng với tôi thì xl7 là xe hợp lý nhất trong tầm giá ( giá thấp nhất , rộng rãi , dáng đẹp , tiết kiệm , bền bỉ , chi phí bảo dưỡng tìm hiểu thấy cũng rẻ ... ) Vì phạm trù xấu đẹp còn tuỳ cách cảm nhận của mỗi người . Mình lúc đầu quyết đến nơi rồi nhưng vì đuôi xấu quá nên phải ráng thêm chọn Tuc . - khoảng sáng gầm 20 cm , đi đường xấu và ngập có đôi chút lợi thế . - Đầy đủ trang thiết bị an toàn hữu ích , thậm chí có những thứ mà những xe cùng phân khúc không thể có như : điều hoà tự động ; màn hình 10 " kết nối các phần mềm thông dụng nhất hiện nay ; hộc làm lạnh ( hai chai nước ) , tất cả các hàng ghế đều có ổ sạc . Cái này hiện nay đã được cải thiện rất nhiều , Suzuki có ba kho phụ tùng lớn đáp ứng tốt nhu cầu khách hàng với giá hợp lý cho hàng chính hãng . Với số tiền như vậy một con xe nhập 7 ghế ngồi tôi thấy rất ổn , tôi mới mua xl7 được 2 tháng đi tương đối tốt đặc biệt đi trên cao tốc , xe êm ái mọi địa hình , nội thất trang bị ổn , tiết kiệm nhiên liệu , thương hiệu bền bỉ , chỉ có điều nhìn bên ngoài tổng thể k đc đẹp cho lắm . Tiêu thụ nhiên liệu ở Hà Nội ( đi làm hàng ngày ) hết 6.2 l / 100 km ( hoặc 500k đi được 420km theo giá xăng 14.500 đ / l ) Nó là cái xe 7 chỗ rẻ và hiệu năng nhất . nên mua bác ơi . Tôi đang dự định mua xe và chiếc này ( cùng với chiếc ertiga Sport ) cũng đang nằm trong mục tiêu lựa chọn . Tôi không quan trọng kiểu dáng , mẫu mã đẹp xấu thế nào , hay các option chỉ mang tính giải trí , ít ảnh hưởng đến tính an toàn . Bạn bè , anh em tôi cũng đã sử dụng xe này , xe đẹp , giá hợp lý , tiết kiệm nhiên liệu phù hợp với tiêu chí sử dụng gia đình Tôi đã ngồi xe này rồi , rất đầm chắc , đi qua chỗ xóc rất sướng , không bồng bềnh như tucson hyundai . Thì Việt Nam mình có sao người ta đánh giá vậy thôi , xét thu nhập đầu người cũng ở khúc dưới của thế giới , xét về giá xe thuế này kia thì gần cao nhất nên họ làm có vậy thôi . Nhìn các dòng xe phân khúc trung bình ( ngoại trừ các hãng tiếng tăm ) nhập về Việt Nam , đôi khi thấy các hãng đánh giá thấp trình độ tiêu dùng của người Việt .