Camry , Prado , Alltis , Elantra , Accen và bán tải , cuối cùng tôi chọn Ciaz , vừa hợp túi tiền , vừa có những chức năng cần thiết như đèn full led , cam lùi , hộp số tự động chứ không phải CVT ( Vios tăng tốc chậm hơn có video chứng minh mặc dù thông số mạnh hơn , còn những con xe Hàn kém , công suất trên giấy tờ thôi ) , lợi xăng hơn , rộng hơn , đặt biệt là giá thấp hơn rất nhiều ( so với bản full của các dòng khác ) , nhưng những bản cùng tầm tiền của các dòng khác muốn cũng không có những trang bị đó đâu , độ vào thì đắt hơn nhiều . Nó an toàn hơn chán vạn con 2 bánh bất kỳ nào , lại che mưa che nắng chống bụi chống rét được cả gia đình . Thế thì nó chỉ cần cái động cơ với 4 cái bánh xe cũng được rồi , không phải bỗng dưng ở Việt Nam em nó ế xưng lên đâu , bởi cái dịch vụ sau bán hàng em nó cực tệ , ngoại hình tạm ổn nhưng nói thật luôn nội thất nó nằm ở cái thập kỉ lâu lắm rồi . Động cơ 100hp , cân bằng điện tử , 6 túi khí , hộp số 6 cấp , cửa sổ trời . Nói chung là ổn , nội thất rộng rãi nhất phân khúc B , tiệm cận phân khúc C. Điều duy nhất tôi không hài lòng là xe không có cân bằng điện tử ! Nghèo về trang bị an toàn là nhược điểm hạn chế không thể bỏ qua rồi .