Vinfast sẽ dần khẳng định thương hiệu Việt vượt trội về thiết kế / công nghệ & độ tin cậy . Sử dụng nên tảng khung gầm động cơ của BMW thì nói phụ thuộc vào BMW nhiều quá . Tự sản xuất thì nói mới ra chắc chất lượng kém không bền không tin tưởng mua . Động cơ hộp số khung gầm nhập đức mà bác đòi có giá đấy sao . Điều này thì phải công nhận và không biết tại sao nội thất lại đối lập với vẻ ngoài . Còn chưa chi đã định vị mình ở phân khúc sang nữa , thương hiệu là phải xây dựng từ lòng tin của người tiêu dùng chứ không phải cứ thích là được . Mấy giá trị khá cốt lõi Vin đã làm được bao gồm : khung gầm êm ái ổn định im ắng , máy tionh chỉnh tạm đc , tuy dải tốc độ thấp còn hơi ghì , form cũng đc rồi tuy nhiên nên caior tiến bộ đèn định vị nhìn lâu thấy đã hơi sến sẩm . Còn lại thì tất cả mọi thứ khác Vin nên cho anh em thiết kế vào các hãng khác tham khảo để cải thiện , nhất là : độ chau chuốt nội thất , cam 360 , loa , nút bấm , dơ khe hở , tính tiện dụng , khoa học của các phần mềm ... VIN đã dành cho chiếc xe khá nhiều thứ xịn sò cho chiếc xe như động cơ , khung gầm và các tính năng an toàn thì đương nhiên sẽ phải bớt các option đi.Đơn giản là họ đi theo phong cách của bmw , hiệu quả hơn là sự loè loẹt option như xe hàn Người hàn họ làm ra chiếc xe hợp với túi tiền người dân . Xe vận hành ở mức ổn , ngoại hình ổn , nội thất ổn , cách âm khá , cặp măt hí cực xấu , tóm lại ổn , k có gì xuất sắc , đáng giá lăn bánh 800tr Tuy nền tảng khung gầm , động cơ tốt nhưng xe thiếu tính năng và thiết kế nội thất không đẹp.Rất hy vọng trong thời gian không xa thì Vinfast có thể làm chủ công nghệ , xây dựng được nền tảng riêng để có thể sản xuất ra những chiếc xe có nội , ngoại thất đẹp và giá thành hợp lý phù hợp với thị hiếu người Việt . Bên nào nhận làm bộ phận chốt gạt nắp capo nên tự xin nghỉ .