Có điều giá hơi cao nếu người mới đi mua , chưa biết cách nhắm tầm giá sản phẩm . Mà vô trong đó thấy bán đồ nói thách nhiều quá . Giá rất mắc , combo 4 món chuông gió nhỏ , 2 lót cốc nhỏ mây , 1 quạt đan nhỏ , 1 phin pha cafe sứ in chữ Sai Gon , người bán báo 1,200,000 đ . Mình thấy mắc quá không mua , bảo em thôi chỉ lấy quạn đan thôi , chị báo 100,000 đ . Nên các bạn đến chơi thôi chứ đừng có mua gì ở đây cả , ra Bưu Điện cạnh nhà thờ Đức Bà mà mua , ít ra giá niêm yết , không sợ gì hết . . bạn có thể mặc cả ở đây và có được giá tốt cho hàng may mặc . Quá nhiều rắc rối từ các chủ quầy hàng , và những người bán hàng rong . Đó là một nơi lớn , rất nhiều nhà cung cấp để lựa chọn . Bên trong rất nóng và ẩm ướt . Bạn có thể tìm thấy chất lượng tốt và giá cả rất tốt . Tôi đã hiểu rõ về việc mọi người muốn bán cho bạn bao nhiêu , thay vì thực sự cho bạn một giây để xem xét trước khi họ yêu cầu bạn mua nó , họ đổi và giảm xuống bằng 1/4 giá , thậm chí trong khi bạn đang nói không Tôi đã mua một vài mặt hàng và có một ly sinh tố đáng yêu . Không có bất cứ điều gì có chất lượng ở đây để nhận . Nhìn nhưng don don mua . Nhiều doanh nghiệp nhỏ sắp xếp theo hàng , cung cấp nhiều loại địa phương : Đối với tôi , điều đó thật điên rồ và những người bán hàng quá hung hăng , bạn không thực sự có thời gian để xem xét , tất cả đều ở trên bạn , vì vậy tôi đã rời đi rất nhanh . Bạn có thể đến đó bằng taxi giá rẻ nhưng chỉ sử dụng taxi xanh vì những chiếc khác đắt hơn . Có sự lựa chọn và cũng rất nhiều người . Khi bạn mệt mỏi , bạn có thể nghỉ ngơi từ một món tráng miệng dừa Việt Nam hoặc nhâm nhi một trong nhiều món sinh tố được cung cấp . Có hàng tấn thứ để mua . có một số áo sơ mi tuyệt vời với giá 3 đến 8 đô la . Tôi rất tiếc những lần mua hàng mà tôi bị áp lực bởi các chủ cửa hàng . Nếu bạn không biết đi đâu , đây có thể là một lựa chọn . Hàng và hàng của quầy hàng tuổi teen . Chúng tôi đã mua 4 vị phật thông thái - giá khởi điểm 300 k , chúng tôi đã trả 150 k và sau đó tìm thấy chúng ở một cửa hàng giá cố định với giá 70 k ? Hãy cẩn thận nếu thanh toán bằng đô la Mỹ và được đổi bằng đồng Việt Nam , trừ khi bạn có ứng dụng chuyển đổi tiền tệ trên điện thoại , bạn có thể mất nhiều hơn mức bạn biết . Đôi khi bạn có thể nhận được những thứ với 1/3 từ giá đề cập của họ . Bạn có thể mua bất cứ thứ gì đang có kế hoạch mua ở Việt Nam . Ví dụ : 1 hàng 10 chiếc mũ từ tính việt nam có giá 450 k , có một cửa hàng cố định giá gần cổng phía bắc được bán tương tự với giá 64 k . Nó có thể trở nên khá nóng trong đó vì không có điều hoà và chỉ có lối đi hẹp nhưng thật tốt khi nhìn qua . Nhưng đừng mua bất cứ thứ gì ở đây . Lần này , tôi đã mua 2 kg hạt điều và một ít mít chiên . Họ thường sẽ cung cấp cho bạn 200% giá . Hầu như mọi gian hàng họ sẽ cung cấp cho bạn một cái gì đó để mua . Một số người bán hàng rong có thể chạm vào bạn để chú ý , chỉ cần bỏ qua chúng và đi thẳng . Những người bán hàng đang đẩy nơi nóng và siêu đông . Có rất nhiều đồ thủ công rất thích hợp để mua làm quà nhưng giá thì k đc ok cho lắm có nhiều quầy đồ ăn để lựa chọn nữa các món đều rất ngon . Muốn mua gì cũng có . Phải hỏi giá trước khi mua . Cần mặc cả khi mua hàng . Hàng hoá k nên mua ở đây . Đa phần là đắt và kém chất lượng . giá hơi cao , rất nhiều người , dễ trộm cắp , phải đi cùng một người có kinh nghiệm trả giá thì mới yên tâm.Tôi đã thử và có được món đồ như ý . Và tốt cả các mật hàng vãi . Chắc chắn k nên mua gì để tránh bị hớ ! Do vậy , bạn không nên đi vào buổi sáng sớm vì khó mua hàng và mặc cả đúng giá với tâm lý là " người mở hàng " . Nếu có mua hàng cứ tự nhiên trả giá thoải mái giảm từ 20-60% . Mình chọn đồ cho bạn , chụp ảnh cho nó xem thôi mà bị mắng sấp mặt . Không nên mua đồ ở đây , . Nhưng giá đắt hơn các quán khác trong khu vực gần đó khoảng 30-50% . Nếu dẫn bạn bè ở xa tới chơi mình cũng dẫn đi Bến Thành , nhưng không mua đồ ở đây . Bạn nên trả giá , mình không biết trả giá nên mua đồ có hơi bị đắt chút xíu . Một nơi mua sắm với nhiều lựa chọn với giá cả phù hợp và chất lượng tương xứng với số tiền bạn bỏ ra . Khách Việt vào mua hàng mỹ phẩm xách tay nhiều . Tuy nhiên giá bán thì đắt kinh khủng , một số mặt hàng tham khảo thấy đắt gấp 2-3 lần so với các cửa hàng khác trong Thành phố . Chi nên tham quan thôi không mua hàng . Nhiều người mua bán tấp nập nhiều loại mạt hàng . Rất sầm uất với đầy đủ các món ăn tươi sống . Nằm ở trung tâm của quận 1 , đây là lựa chọn tuỵet vời nếu bạn muốn mua quà sài gòn cho người thân và bạn bè . Một góp ý nhỏ cho khách du lịch nên mặc cả giá trước khi mua . Tôi đến đây để tìm mua một số thứ , và thấy giá ở đây đắt gấp đôi so với chỗ khác .