Lái trên youtube thì cũng fải có kiến thức để phân biệt 2 dòng A và SA là khác chứ bro , ngay cả khi ông bạn đang đi xe 2 bánh Bác đúng là dân chuyên chạy xe hàn r đó : ) ) , chưa đc chạy vin bao h : ) ) Chê mình ngu thì chịu chứ mình nhìn vào Vinfast chả thấy đc điều gì đáng tin cậy , thấy có gì đó ko đc vững chắc , ổn định ... Không biết bác đã sở hữu lux A chưa , Bác bảo LUX A có độ trễ lớn đến mức vượt xe gây nguy hiểm thì tôi thua . Tôi đag đi lux A chân ga rất nhạy , độ trễ turbo cực thấp . Bọn suốt ngày chê xe Nhật , đặc biệt là xe Toyota là do không đủ tiền , khen xe Hàn nhiều option để hưởng thụ . Đi xe Vin người ta sẽ thấy họ là những người quá thừa tiền , để giám chấp nhận và thử thách cái mới . Giá rẻ thì đánh đồng với loại xe kém chất lượng không đẳng cấp . Giá đắt thì kêu ảo tưởng.rất nhiều người bình luận thử hỏi bao nhiêu người đã từng chạy xe vinfast và đã trải nghiệm thực tế vậy ? Nếu ai chưa sở hữu con xe này thì đừng lên bàn phím chém gió . ! xe Đức ng ta rất chuẩn , tay lái nhẹ khi đi tốc độ thấp và nó nặng dần khi chạy tốc độ cao , nê nó đảm bảo cả độ tiện nghi và an toàn cho người dùng nhé ! hãy tìm hiểu kĩ trc khi lên trên đây comment với các anh nhé Đọc nhưng thấy bạn có vẻ hiểu sai về máy điều hoà nên mới có câu " luôn phải bật 22 độ mới mát " , bạn nghĩ máy điều hoà khi cài 22 độ thì nó tạo ra 22 độ ak , điều hoà đã không mát thì bạn càng cài đặt thấp càng không mát và càng mau hỏng điều hoà bạn nhé , nếu bạn không hiểu thì nên tìm hiểu về máy điều hoà và sử dụng cho đúng . Cái hay cái dở thì góp ý , nhận thức như thế này thì bao giờ ô tô Việt phát triển được . Đồng ý với bạn " người Việt nên tôn vinh và dùng hàng Việt " nhưng vấn đề người tiêu dùng quan tâm nhất là chất lượng và giá . Tôi thấy từ khi Vin cho ra những chiếc xe đầu tiên đến hiện giờ , nói về chất lượng thì cứ cho là ổn đi nhưng tôi thấy Vin đang loay hoay vấn đề giá . Lúc mới ra thì hét giá cho cao ( tiệm cận voi xe Đức , châu âu ) xong lại xuống giá kinh khủng lấy lý do là khuyến mãi . Tôi có 2 ý kiến về vấn đề giá : 1 là cách kinh doanh như thế thì sau này những mẫu xe mới ra khách nào dám mua lúc thời điểm ban đầu ? 2 là nói gì thì nói thương hiệu Vin cũng là hoàn toàn mới không thể đánh giá về giá trị sản phẩm ( giá thành ) hơn xe Nhật , Hàn được . Một vấn đề khác nữa là cái giá bán ở Viêt nam nếu xuất ra nước ngoài thì giá sẽ là bao nhiêu ( Việt nam là 1 trong những nước có giá xe oto cao nhất trên thế giới ) liệu người dùng ở những nước đó có cho rằng giá xe Vin là hợp ý ? Chất lượng không ra sao mà họ dám bảo hành 5 năm sao bạn , phụ kiện , dịch vụ thuộc loại tối ưu nhất , khách hàng được coi là thượng đế nhất cho tất cả các hãng xe . Toàn để giá cao rồi km các kiểu . ví dụ xe FAdil hạng A mà giá cao ngất gần bằng mấy con hạng B. Cứ để giá bằng với Morning bớt đi 1 vài option xem người việt có ủng hộ ko ? Còn về điều hoà thì em nó chất hơn cả xe Nhật và Hàn nhé , có cảm giác độ lạnh sâu chứ không phải kiểu thổi qua đâu , còn tốn xăng hơn thì chắc là có , bạn đi xe đến tầm này mà còn phải lăn tăn tiền xăng sao , vậy mua i10 đi nhé . Đi rồi mới thấy là hoàn toàn đồng ý.Các cụ có câu : Trăm hay không bằng tay quen . Là sản phẩm đầu tiên của hãng xe Việt nhưng chất hơn nhiều dòng xe của Huyndai và Kia hiện tại luôn chứ đừng nói đến xe đời đầu của Hàn . Tinh thần Việt đã làm tôi mạnh dạn đến Showroom Vinfast thể thử xe , nhưng chất lượng của xe mới làm tôi rước em nó . Khuyên các bạn hãy trãi nghiệm xe để ra quyết định , đừng nghe người này người kia nói gì cho mệt , cảm nhận của mình mới chính xác nhất . Nó phản ánh độ bám và mọi người phải chú ý đến việc điều khiển bánh lái . xu hướng tương lai là xe tự động ko ng lái , nhật đang nghiên cứu và hướng đó ông ơi Tìm hiểu rồi mới biết xe Vinfast chả có gì đáng để xài , đừng tung hô , tấu người Việt xài hàng Việt.Có tiền nhắm vào xe sang , an toàn mà đi . Đến 1 hãng xe lớn , có bề dày lịch sử còn không muốn thay đổi kết cấu và thiết kế phong cách.Nó là 1 điều gì đó không khó chút nào , chỉ đơn giản ở dây chuyền và kinh phí ! Quan trọng là mức hơn đó so với cảm giác chạy tốt , chi phí tính ra chạy cả năm thêm khoản 3-4 tr tiền xăng thì chẳng nhằm nhò gì bạn ạ . Hãy làm xe giá rẻ , chất lượng ngang bằng thằng HQ , Nhật thì tự nhiên người Việt sẽ ủng hộ . Đằng này giá cao hơn cả xe Nhật , tiệm cận xe Đức mà chất lượng thì đang chỉ là kiểm chứng . Đánh giá thực lòng có thể khó nghe : " Ngoại thất đẹp bao nhiêu , thì Nội thất có thể nói là xấu kg muốn tả luôn " ! Tốc độ ở 60-80 km/h là tốc độ quan trọng nhất để vượt xe khác mà Lux 2.0 lại có độ trễ thì vượt rất nguy hiểm , điều hoà thì luôn phải bật 22 độ mới mát thì đảm bảo sẽ rất tốn xăng và nhanh hỏng lốc . Vin nên thay đổi cái màn hình đưa lên cao chút và có thêm lút chỉnh cơ như Mẹc ( vì chỉnh cơ nhanh và tiện hơn , đang lái xe không cần nhìn vào mành hình vẫn chỉnh được ) và cửa gió điều hoà chỗ màn hình cho to ra chút để mọi người cài điện thoại vào đó được và thay đổi bộ larang đa chấu hoặc 3-5 chấu kép nhìn spost hơn và mạ crom hoặc iloc mặt calang nhìn sẽ khoẻ - sang và chất hơn nhiều ... thì tôi đảm bảo doanh số sẽ tăng gấp rưới hiện nay luôn.Dây là góp ý chân thành của tôi ( một người lái xe trên 20 năm và qua rất nhiều loại xe rồi ) để mong Vin phát triển hơn nữa vì Vin làm cho tất nước ta ngày càng giàu đẹp hơn . Nếu không nặng yếu tố thương hiệu mới , thì trong tầm giá , xe Vinfast Lux là trải nghiệm vượt trội , đáng giá từng xu , thậm chí là một món hời so với số tiền bỏ ra . Ok đó là điều tôi cảm nhận đc sau khi đại lý lái thử và .... mượn xe bạn vài hôm ! Xe tiền tỷ mà gia công như xe đạp , vừa xấu vừa bất tiện , chốt gạt nặng , quá ngắn lại đặt sâu vào trong mở rất khó chịu . Chúng ta nên cố gắng xd thương hiệu Việt , không phải hùa theo cũng không phải cùng ném đá .