Được đám bạn dẫn đi tham quan nhân diệp đi lịch Sài Gòn . Cảnh đẹp , toà nhà thuộc pháp thời kiến trúc độc đáo . Tầng trệt có máy lạnh mát rười rượi , chỗ rộng , view nhìn sân khấu khá đã . Hãy chắc chắn để xem chương trình AO tại địa điểm tuyệt đẹp này . Chương trình tuyệt vời tại một địa điểm tuyệt vời . Toà nhà không được duy trì và thật đáng tiếc . Toà nhà không lớn nhưng hoành tráng và được bảo trì tốt . Địa điểm này rất tuyệt để khám phá sự hợp nhất của Pháp vào Việt Nam . Vào thời thuộc địa , nó có nhiều toà nhà khác nhau ở trung tâm thành phố Hồ Chí Minh . Tôi cũng muốn giới thiệu điều này . Khung cảnh xung quanh thật yên tĩnh và hoành tráng . Nhà hát Thành phố HCM không chỉ là nơi tổ chức những sự kiện quan trọng , biểu diễn các chương trình văn hoá nghệ thuật , mà còn là một địa điểm điểm tham quan đầy ý nghĩa mang đậm chất văn hoá lịch sử của TpHCM . Ròng rã suốt hơn 115 năm kể từ ngày hoàn thành đến giờ , Nhà hát Thành phố - một kiến trúc mang phong cách Tây Âu lâu đời , đã được sửa chữa , tu bổ , tôn tạo nhiều lần để có một bộ mặt khởi sắc như ngày nay , trở thành một địa điểm tham quan chính không thể thiếu được cho khách du lịch trong và ngoài nước , của Thành phố HCM .