Thật nể phục kỹ thuật xây dựng của người chăm pa xưa , các viên gạch được làm rất nhẵn với độ chính xác rất cao . Kiến trúc ở đây rất đặc biệt , cây xanh khắp nơi , đến đây tâm hồn rất thư thái . Một địa điểm không thể bỏ qua khi đến Nha Trang ! Là một điểm tham quan tuyệt vời với những ai muốn trao dồi thêm kiến thức cũng như tham quan . Đây có lẽ là một trong những địa điểm tham quan ít ỏi nằm trong trung tâm thành phố Nha Trang và còn giữ được kiến trúc xưa cũ . Mình phải đeo khẩu trang suốt thời gian tham quan , nhằm bảo vệ sức khoẻ bản thân . Nơi đây cổ kính , có những tháp bằng đất nung rất đẹp , cây xanh nhiều , bên cạnh cửa sông , đứng ở khuôn viên có thể nhìn thấy được thành phố rất đẹp . Tôi lại thích đi đến những nơi như này , bởi tôi thích đi khám phá những địa danh thời xưa với kiến trúc cổ . Một địa điểm cần phải đến khi tới Nha Trang , thật tuyệt vời , rất cổ kính , đứng ở đây cũng có thể ngắm nhìn một phần thành phố . Kiến trúc cổ kính , mang đậm nét đặc trưng văn hoá . Một nơi khám phá địa điểm tâm linh rất nổi tiếng tại Nha Trang , khá đông khách Trung Quốc đến đây , kiến trúc tháp khá độc đáo . Đây là một nơi lý tưởng để khám phá về kiến trúc xây dựng của người Chăm , những toà tháp cổ kính thật lạ mắt . Giá vé vào công khá rẻ , Tháp cổ kính , có múa Chăm và biểu diễn nhạc cụ . Địa điểm này thích hợp cho những bạn thích khám phá văn hoá và lịch sử . Cụm tháp Chăm hoành tráng nhất mình từng thấy ở Việt Nam . chụp ảnh lung linh , có chỗ để thắp nhang , không khí trang trọng . Bạn có thể lưu lại nhiều tấm hình đẹp với địa điểm này và trải nghiệm cảm giác mới lạ khi tham quan trong tháp . Tuy nhiên , có thể bởi vì là một trong những địa điểm nổi tiếng nhất Nha Trang nên người tham quan rất đông nên khá nhộn nhạo . Tuy nhiên , nếu có một lần đến Nha Trang thì các bạn vẫn nên đến tham quan nhé ! Địa điểm đẹp , có những góc chụp tốt . Tôi rất thích tham quan các di tích cổ xưa , rất đặc biệt nó mang một nét đặc trưng gì đó làm cho tôi khó quên . Được giới thiệu là 1 địa điểm đáng đến tại Nha Trang nhưng theo cảm nhận cá nhân thì mình thấy không đặc sắc lắm , đặc biệt cực kỳ đông khách Trung Quốc và rất nhộn nhạo . Nhưng nếu ai chưa đi có thể đến tham quan và nghe giới thiệu về lịch sử nơi này . Với lịch sử hình thành lâu đời , kiến trúc độc đáo làm cho nơi này trở thành địa điểm được yêu thích nhất tại Nha Trang . Cổ kính , nhiều phong tuc rất đáng đến tham quan nhé cả nhà , đặc biệt những toà tháp được sắp xếp nối vào nhưng viên đá hơn nghìn năm . Gần trung tâm , khu phố Tây thành phố Nha Trang.Không gian đẹp , tiếc là ít cây xanh , gia đình có trẻ nhỏ ko nên cho đi vào thời tiết nắng nóng . Một địa điểm không thể bỏ qua khi đến Nha Trang , mang tính văn hoá , lịch sử . Trong chuyến du lịch nha trang của mình tôi đã được tham quan tháp bà ponaga thật là một địa điểm tham quan tốt cho những ai muốn khám phá nét văn hoá của người chăm . Nha Trang ngoài biển đẹp còn có di tích lịch sử rất đáng tham quan và tìm hiểu . Mình đã đến tháp chàm Po Nagar nhiều lần , nhưng lần nào đến lại có một cảm giác muốn khám phá thêm về văn hoá của người Chăm tại Nha Trang cũng như ở Ninh Thuận . Nó khá rộng , với kiến trúc đặc biệt . Dựa vào cấu trúc này người ta cho rằng đây vốn là một toà nhà rộng lớn có mái ngói , là nơi để khách hành hương nghỉ giải lao và sắm sửa lễ vật trước khi lên dâng cúng ở các điện bên trên . Bậc thang bằng đá ong thấy hiện nay ở phía nam tháp Bà rộng lớn hơn được xây vào thập niên 1960 do nhu cầu du lịch gia tăng . Bên cạnh tháp chính về phía nam khoảng 20 mét là một ngôi tháp khác nhỏ và ít trang trí điêu khắc hơn , cao chừng 12 mét , có thể là tháp thờ thần Shiva . Tháp bà Ponagar là điểm đầu tiên tôi chọn để tham quan . Một địa điểm đáng để tham quan tìm hiểu về nền văn hoá Chăm pa cổ . Những cột cao , những tháp cổ là đặc trưng không thể nhầm lẫn với kiến trúc nào khác . Tháp nằm trong lòng thành phố , có biểu diễn múa Chăm , hầu như chỉ tham quan , thường đi vào sáng sớm để tránh nắng . Không quá rộng nhưng lại rất đẹp . Tôi rất thích đến nơi đây để tham quan và cầu nguyện . Khi gia đình chúng tôi đi du lịch tại nha trang thì tháp chàm mà chúng tôi được giới thiệu và cũng nghe về nó rất nhiều về điểm tham quan này , đó là toà tháp cổ kính , hoành tráng , đó là cả một tổng thể kiến trúc độc đáo , lạ mắt . Một địa điểm tham quan không thể bỏ qua khi đến Nha Trang - tìm hiểu về văn hoá di tích Chăm . # 2 Khám phá tháp chàm của vị nữ thần Ponagar . Một địa điểm lịch sử đem đến nhiều cảm xúc . Địa điểm nằm gần trung tâm thành phố và khu ăn hải sản nên cũng rất thuận tiên tham quan . Nếu bạn quan tâm đến kiến trúc và nền văn hoá Chăm pa thì đây là một trong những địa điểm nên đến . Nhưng giờ khi đến trước của đã thấy choáng vì toàn là ô tô , xe bus , xe du lịch ngổn ngang , nhà của và mọi cảnh vật xung quanh thì hiện đại quá mức làm ảnh hưởng việc tiếp nhận vẻ cố xưa cũ của Tháp Bà . khong ngo nhung con nguoi cua hang tram nam truoc da co the xay dung duoc nhung cong trinh nhu the nay . qua dep . Đây là đền thời Thiên Y Thánh Mẫu của người chăm , một ngôi đền được làm từ gạch nung và mật mía có niên đại hơn 1000 năm . đền thờ theo chủ nghĩa phồn thực bao gồm 2 đền thờ chính thờ thần Umar và Silva . Nói chung ở Nha Trang có rất nhiều nơi nên đi tham quan và cảm nhận ! Tháp Bà Ponaga là địa điểm tâm linh đẹp và độc đáo của thành phố , cảnh quan bên trong rất đẹp và yên tĩnh mặc dù tháp nằm ngay đường giao thông chính . Đây là một điểm rất đáng để tham quan khi đến Nha Trang . Nên đi 1 lần để tham quan cho biết thôi . Mandapa dài 20m , rộng 15m , gồm 4 hàng cột hình bát giác ( bao gồm 10 cột lớn và 12 cột nhỏ ) . Tuy là một người không theo tôn giáo hay tín ngưỡng nào nhưng khi đến Tháp chàm po nagar tôi đã hết sức kính nể kiệt tác này , công trình mang tính chất lịch sử lưu lại những nét truyền thống của người Chăm Pa thời xưa . Một nơi rất tốt để tham quan & trãi nghiệm . Nếu không may , bạn cũng sẻ có những tấm ảnh tuyệt vời của một nền văn hoá độc đáo của một thời .... Tuy pha lẫn những nét hiện đại nhưng niềm tin vẫn rất lớn - tương truyền rằng những người hiếm muộn con cái có thể đến đây để cầu nguyện .